دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[مدينة هانغتشو، 2002]
ذلك الشخص
لقد تم دفعي بالفعل من قبلك
وضرب رأسه.
لقد مات الآن.
لا يمكنك تفسير ذلك بأي شكل من الأشكال.
أخبرني،
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
ماذا يمكننا أن نفعل أيضاً؟
لا توجد لقطات فيديو،
لذا لا أستطيع شرح الأمر بوضوح.
وأعترف أنني ضغطت عليه.
بصفتي محققًا متمرسًا،
كيف يمكنك أن تكون مندفعًا إلى هذا الحد؟
كنت محبطاً للغاية
لدرجة أنني لم أستطع السيطرة على نفسي!
أعلم أنك تشعر بالظلم،
لكن ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
في أسوأ الأحوال، سيتعين علينا
اتباع البروتوكول.
ماذا عن شياويوي وتشين فنغ؟
كيف يمكننا ببساطة أن نتخلى عن
هل حالة شو لي مشابهة لهذه؟
دعونا نؤجل ذلك مؤقتاً.
دعنا نركز عليك!
لقد اعتدى عليه جميعاً!
حسناً، الآن
أنتم جميعاً مسؤولون!
من المفترض أن تكون أقدم منهم!
ذلك لأنني أقدم منهم
سأتحمل
المسؤولية الكاملة عن هذا!
لا علاقة للأمر
بـ Xiaoyue أو Qin Feng.
أي نوع من المرشدين أنت؟
المخرج وانغ.
حسنًا،
هل لا يزال هناك مجال للتفاوض؟
أعني،
هل يمكننا تسوية الأمر بشكل خاص؟
توقف عن قول ذلك.
اتصل بي كبار المسؤولين في المدينة عدة مرات.
هذا الحادث بالغ الأهمية
بحيث لا يمكن التستر عليه.
لنتبع البروتوكول.
فهمتها.
قال المخرج
ينبغي علينا معالجة مسألة ماي
وفقًا للبروتوكول،
وهذا يعني
سنفعل ما يجب فعله.
حسنًا،
ماذا عن تشين فنغ وهو شياويوي؟
أرسلوا تشين فنغ إلى مركز الشرطة.
تتحمل هو شياويوي مسؤولية أقل.
أعطه إنذاراً تأديبياً
ودعه يتأمل في نفسه.
نعم سيدي.
[العقاب]
[عاقبوا من يرتكبون الجرائم والأخطاء لتأديبهم،
وأعدموا من ينتهكون المحظورات لترهيب من قد ينتهكونها.]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[الحلقة 6]
لقد دعوتني للخروج لممارسة الرياضة عند الظهر.
هل سمعت أو شممت؟
[الحياة تكمن في ممارسة الرياضة الصحية]
هل من أخبار جديدة؟
حسنًا،
لقد أصبت بنزلة برد مؤخراً.
أعاني من طنين في الأذنين
واحتقان في الأنف.
أنت حقاً رجل عجوز ماكر.
أنت جيد بكل معنى الكلمة،
إلا
أنك أحياناً تكون صريحاً أكثر من اللازم، أتعلم؟
هذه هي شخصيتي ببساطة.
ما الذي يفكر فيه المخرج يي حقاً؟
أظن
لا تزال هناك بعض الشكوك
بخصوص قضية وانغ مينغ.
أنت تشعر بالريبة المفرطة
واختلاق الأمور.
لماذا نبالغ في التفكير في الأمر؟
لا تورط نفسك في المشاكل، حسناً؟
لطالما رغبت في أن أسألك شيئاً.
ما هذا؟
أخبرني فحسب. توقف عن التصرف بغموض.
قبل أن تقع هو شياويوي في مشكلة،
لقد تحدث إليك.
هل أخبرك بأي شيء؟
نعم.
لقد تحدث معي بالفعل.
لكنه كان مجرد تقرير عمل عادي.
لا أعتقد أن هناك أي شيء
أمر غير عادي بشأنه.
بالمناسبة،
لقد عملتم معاً لفترة طويلة.
هل ذكر ذلك من قبل؟
هل من معلومات حول قضية وانغ مينغ؟
ولا كلمة واحدة.
لم أتوقع هذا حقاً.
ما هو موقف المخرج يي؟
هل كان ذلك سيؤدي إلى انتحاره؟
بخصوص انتحاره،
علينا أن نمضي قدماً.
احرص!
ما هو الخطأ؟
أنا أتقدم في السن،
وساقي
لم تعد قوية كما كانت.
إصابتك القديمة تعود للظهور مجدداً، أليس كذلك؟
اجلس.
ببطء.
انظر إليك.
لقد رفضتَ مقابلة
طبيب إعادة التأهيل الذي أوصيتُ به.
مع تقدمك في العمر،
الأمر يزداد سوءاً.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
ألم تفعل ذلك؟
هل تعدني بالاعتناء بي
عندما أكبر في السن؟
عندما أصبت،
لقد بكيتَ بشدة،
يقول
أنك ستكون عكازي
لبقية حياتي.
بالطبع!
ما هو شعورك؟
تحمّل الأمر.
اضبطه قليلاً.
لماذا لم يخبرنا؟
بخصوص هذا؟
على الأقل استطعنا أن نتقاسم معه عبئه.
لقد كان يلوم نفسه
على ما حدث في ذلك الوقت.
الآن هو فقط
[تاكسي]
لا يريدنا أن نتورط.
لقد لاحظت
أننا جميعًا
عنيد كالبغال.
لا عجب أننا إخوة.
على ما يرام.
حان وقت العمل.
سأغادر.
لقد عدت.
هل ستذهب للتسوق لشراء البقالة؟
ماذا تصنع؟
أقوم بتحضير روبيان السرعوف.
كنت أخطط لتحضير سلطعون مقلي.
ثم ادخل واصنعها.
يا لها من مصادفة!
إنها كبيرة، أليس كذلك؟
جميعها تحتوي على بطارخ.
ما الخطب؟
هل هناك شيء يشغل بالك؟
لا.
لا؟
لا بد أنك قلق بشأن هذه القضية.
إذا لم تستطع التحدث عن الأمر،
فلن أسأل، حسناً؟
لكن إذا كان هناك أي شيء آخر،
فأخبرني فقط.
من النادر
أن نتناول وجبة في المنزل.
يستمع،
لا تغضب والدتك،
تمام؟
بخير.
سأقوم بطهي السلطعون.
ماذا؟
هل أحتاج إلى إفساح المجال لك؟
لا حاجة.
تفضل. سأكون هنا.
بخير.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
رائحته جميلة جداً.
أم.
ينظر.
لقد صنعت بعض السلطعون.
أخي هو من أعدّ هذا الطبق.
أي واحد تفضل؟
أحبهم جميعاً!
اختر واحداً.
هيا بنا نأكل.
من النادر
أن يجتمع الجميع في المنزل معًا بهذه الطريقة،
وكنت مشغولاً بتحضير الطعام.
تفضل، تناول المزيد.
شكراً لكِ يا أخت زوجي.
لماذا لم تعيد شياوبو؟
لقد أعدته بالفعل إلى المدرسة.
ينبغي أن يبقى لبضعة أيام أخرى.
معظم أفراد عائلتنا موجودون هنا اليوم،
لذا أود أن أقول بضع كلمات.
لقد تعافيت تقريباً،
وتم إغلاق المزرعة في لونغوان.
أعتقد أننا بحاجة إلى مناقشة
ما الذي ينبغي علينا فعله في المستقبل؟
ربما بدأت أتقدم في السن.
لكن لا يزال بإمكاني العمل لبضع سنوات.
لا، أنت لست كبيرًا في السن
على الإطلاق.
إلى جانب ذلك، هذه ليست المرة الأولى
لقد واجهنا هذا الموقف.
لا يهم ما نفعله.
طالما أننا نركز على عيش حياتنا،
لا شىئ اخر يهم.
الله يراقب من السماء،
وسينال الأشرار جزاءهم،
يمين؟
نعم.
فلنشرب من أجل مستقبل لونغوان.
تعال.
-هتاف.
نعم.
الآن وقد انتهيت من ترتيب
أمورك في المنزل،
متى ستعود
إلى عاصمة المقاطعة؟
أنا
لن أعود إلى الوراء.
هل ستقيم هنا؟
أنت طالب متفوق
في كلية الحقوق.
ينبغي عليك على الأقل أن تصبح محامياً
أو موظف حكومي.
أفضّل البقاء في المنزل
أعمل من أجل عائلتي
بدلاً من العمل لدى الآخرين.
لماذا تنظر إليّ؟
هل تعتقد أن لدي وظيفة مناسبة لك؟
انتظر، أنت...
أنا لا أمزح. أنا جاد.
والآن بعد أن أصبحت مدينة هانغتشو
تركز على التنمية الاقتصادية،
بفضل الدعم المقدم من ميناء هانغتشو،
اقتصاد هانغتشو
سيشهد نمواً سريعاً بلا شك.
أنا موافق.
مع وجود العديد من الفرص في مسقط رأسنا،
لماذا عليّ أن أذهب إلى مكان آخر؟
ألا تعتقدين ذلك يا أمي؟
انظر إليها.
حسنًا،
طالب جامعي
يتحدث بطريقة مختلفة.
لديها وعي عالٍ.
فصيح جداً.
بالطبع.
لكن،
ماذا تعني الأشياء التي تقولها
هل له علاقة بشهادتك في القانون؟
بالطبع هما مرتبطان.
عندما كانت أعمالنا العائلية
يكبر حجمه،
سنحتاج إلى فريق قانوني.
هل تفهم
عقود قانونية؟
- نعم.
- حسناً.
ستكون مديرنا القانوني، حسناً؟
المدير القانوني.
لكن في رأيي،
بكل ما لديك من معرفة،
ألا يجب عليك الخروج
واختبار مهاراتك؟
لا تستخدموا مشروعنا العائلي
كساحة تدريب لكم.
لا يمكننا تحمل المزيد من الأخطاء.
أمي، انظري إليه!
حسنًا،
أحتاج إلى النمو جنبًا إلى جنب
عملنا العائلي، أليس كذلك؟
لديك طموح.
أنت لا تثق بي.
بخير.
ستكون مديرنا القانوني،
تمام؟
تمام.
خصص لي بعض الموظفين.
هل تريد موظفين؟
أنجز العمل بسرعة.
[يمسح]
أخوك لا يُعتمد عليه إطلاقاً،
[حذف الرسالة]
مما يجعلك مديرًا قانونيًا.
لا يوجد فريق قانوني حتى الآن.
لو بو
منفتح للغاية
ومبهرج.
لقد حالفه الحظ هذه المرة،
لكن هل سيفلت من العقاب بهذه السهولة في المرة القادمة؟
السيد ما،
لماذا لا ندع سونغ هاو
هل يمكن القيام ببعض المهام؟
امنحه فرصة لاكتساب الخبرة.
ماذا تعتقد؟
هل سمعت ذلك؟
قالها والد زوجتك للتو.
من الآن فصاعدًا،
لا تتذمر من
كثرة المهام.
يفهم؟
إنه لشرف لي
للحصول على هذه الفرصة
لاكتساب الخبرة.
في الحقيقة،
أعتقد أيضاً أنه يمتلك إمكانيات كبيرة.
ينظر،
يتمتع بتعليم جيد
وقدرات قوية.
لكن،
لا تفهم هذا الكلام بشكل خاطئ.
أحيانًا، ما زلت
قليلا
أقل خبرة من لو بو.
لكن لا بأس.
اعمل بجد.
لا تخذلنا.
لا تخذل السيد ما.
سيد ما، اطمئن.
لن أخيب ظنك.
بو
يتصرف بحزم،
وأحياناً قد يكون متهوراً بعض الشيء.
لكن لا تقلق.
سأنسق معه بشكل جيد.
حسنًا،
عن ابن شقيق يي تيانيو،
عليك مساعدته.
لا يهمني كيف تفعل ذلك.
أريد النتائج فقط.
السيد ما،
سمعت أن السيد يي
لم يتزوج بعد، أليس كذلك؟
أنا لا أعتقد ذلك.
ما هو الخطأ؟
الشباب
قد يكونون متهورين عند الاستمتاع
ويسهل الوقوع في المشاكل.
فهمتها.
اذهب وتصرف.
هيا بنا!
توقف هنا!
انزل من السيارة! أسرع!
انتظر...
- هناك أمر مهم.
- ما الأمر العاجل؟
شخص ما
يبحث عنك.
عجل!
من هذا؟
تعال معي فقط.
ماذا يحدث هنا؟
إنه هنا بالفعل.
دعني ألقي نظرة. اهدأ.
خذها ببساطة.
دعني ألقي نظرة.
ما هو الخطأ؟
هل هو حقاً ابن شقيق المخرج يي؟
اسمعوا،
لقد طلب منا المخرج يي أن نبقى بعيدين عن هذا الأمر.
لا أستطيع تحمل ذلك.
لا تسبب لي المتاعب.
ما علاقة هذا بي؟
لقد طلبك أنت تحديداً.
لا تسألني.
استمع، واسأل
قائدنا،
وهو قادر على التعامل مع الأمر.
أرجوك لا تفعل!
لا أهتم.
يجب أن تساعدني في حل هذه المشكلة.
حسناً، ما هو الوضع الآن؟
ما مدى خطورة الإصابة؟
الأمر ليس بهذه الخطورة.
إذا لم يكن الأمر خطيراً، فما عليك سوى التعامل معه.
لماذا تسألني؟
أرادوا اعتذاراً،
لكنه ببساطة لم يفعل ذلك.
ألن يعتذر؟
إذن لا أستطيع مساعدتك.
يي سيوان،
الشخص الذي تبحث عنه موجود هنا.
سيوان.
تجاهلتني، أليس كذلك؟
كيف يمكنك تجاهلي يا تشين فنغ؟
اتصلت بك مرات عديدة.
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
أسرع.
أخرجوني من هنا.
لقد تآمروا عليّ!
أين العدالة؟
كافٍ!
أنت من بدأ بإهانتهم،
وقاومتَ.
هذه معركة شرسة، هل تفهم؟
عراك؟
سخيف.
-أشاروا إليّ وأهانوني!
-كفى.
كنت أدافع عن نفسي فقط!
لا تصرخ في المحطة.
ماذا تتوقع أن يفعل الرئيس تشانغ؟
يمين؟
حسناً، أيها الرئيس تشانغ،
ما هو الوضع الآن؟
إنهم يريدون الوساطة
ويحتاجون إلى اعتذار.
هذا سهل.
اعتذر فقط، وسينتهي الأمر.
من؟ أنا؟
أنا أعتذر؟
لماذا؟
لماذا عليّ...
لماذا عليّ أن أعتذر؟
لماذا عليّ أن أعتذر لهم؟
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
لقد تآمروا عليّ!
كيف يكون هذا خطئي؟
يستمع،
على الرغم من أنهم لم يؤذوني...
لقد تدربت على فنون القتال الحر،
- لذا تفاديت تحركاتهم!
- كفى!
لماذا عليّ أن أعتذر لهم؟
أنت...
الرجل الحكيم يعرف
متى يتراجع، أليس كذلك؟
اعتذر لهم فقط.
وهذا يُسهّل الأمور
على الرئيس تشانغ أيضاً.
مع أنني أعرفك،
لا يمكنني أن أكون متحيزاً لك كثيراً،
يمين؟
اعتذر فقط، حسناً؟
مستحيل.
هذا أمر سخيف.
إذا كان الأمر كذلك،
حسنًا،
سوف
ارجع إلى المحطة واسأل...
سأقدم تقريري إلى المدير
واسأله إن كان...
[غرفة الاحتجاز]
عن ماذا تتحدث؟
الرئيس تشانغ، أليس كذلك؟
هل أنت الرئيس تشانغ؟
الرئيس تشانغ، معذرةً.
كافٍ.
أخبرني فقط،
هل يمكنك الاعتذار؟
أنا رجل ذو نزاهة.
أستطيع أن أعتذر،
تمام؟
سأرحمهم
من أجل تشين فنغ.
سأعتذر، حسناً؟
الرئيس تشانغ، سيقدم اعتذاراً.
هل يمكنك فقط...
حسناً إذاً.
حسناً، ربما أستطيع
هل تتحدث معهم؟
[غرفة الاحتجاز]
نعم. تحدث إليهم.
أجرِ محادثة هادئة.
بخير.
أفعل هذا من أجل فينغ.
لفينغ.
أخبرهم أن فينغ جاء من أجلي!
شكراً جزيلاً لك، أيها الرئيس تشانغ.
[مركز شرطة غاوكسين]
انتظر.
ماذا تفعل؟
قف!
ماذا؟
هذا فينغ، أخي.
هل تتذكر ما قلته؟
أفعل.
لن أسبب المشاكل مرة أخرى.
لا تقلق.
أعني ذلك.
إذا تكرر هذا الأمر...
انتظر.
دع الأمر يمر أولاً.
اتركني وشأني.
إذا تكرر هذا الأمر،
اسأل عمك مباشرة،
وسيتعامل مع الأمر
أسرع بكثير مما أستطيع.
حسناً، اسمك دائماً مناسب.
حسناً، لا تسبب المشاكل مرة أخرى.
حصلت عليه.
لديّ أمرٌ عليّ القيام به. يجب أن أذهب.
شكراً لك يا فينغ.
أوه، انتظر!
أرجوكم لا تخبروا عمي بهذا الأمر.
حصلت عليه.
أرجوك لا تخبره.
شكراً لك يا فينغ.
مع السلامة.
سأدعوك لتناول وجبة في المرة القادمة!
تمام.
[مركز شرطة غاوكسين]
[مطعم جيو]
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
لا تسأل.
اضطررت إلى مساعدة أحدهم في طريقي إلى هنا.
أنت تعرف ابن شقيق يي، أليس كذلك؟
إنه مثير للمشاكل للغاية.
إنه لا يفعل أي شيء جيد على الإطلاق.
ليس على حد علمي.
طبق آخر من النودلز، من فضلك!
سمعت من سيشن
أنه ذو شخصية سيئة، أليس كذلك؟
إنه وغدٌ ماكر.
دخل في شجار
وتم القبض عليه.
كل ما طلبوه هو الاعتذار.
لكنه ببساطة لم يفعل ذلك.
أي نوع من الأشخاص هذا؟
وكان عليّ أن أتعامل مع الأمر.
ما مشكلتك؟
لماذا ورطت نفسك في هذه المشكلة؟
من يريد أن يتعامل مع مشاكله؟
لقد خدعني تشانغ لأذهب إلى هناك.
بمجرد وصولي إلى هناك،
أمسك بي ولم يتركني.
ماذا علي أن أفعل؟
كيف لي أن أرحل ببساطة؟
بجانب...
بجانب،
إنه ابن شقيق المخرج يي.
أعتقد أن يي بدأ يعاني من الخرف.
في ذلك الوقت، سيشن
كان رائعاً للغاية،
ومع ذلك، كان عليه أن يجد فيه عيباً.
والآن،
إنه يُقدّر هذا الخاسر.
ما به؟
إنه يتقدم في السن،
وفقد ابنه.
ابن أخيه هو الجيل الأصغر الوحيد
في عائلته.
كيف لا يهتم لأمره؟
يي يفقد عقله حقاً.
تذكر هذا،
هذا يي، أياً كان اسمه،
سيسبب ذلك مشاكل
للمخرج يي عاجلاً أم آجلاً.
توقف عن القلق بشأن
شؤون الآخرين.
ما الذي تحتاجني من أجله؟
[أنا مدين لك]
لنجرب أسلوباً مختلفاً.
هذه كلها
لو بو
شركات وهمية للإقراض الربوي.
من أين حصلت على هذا؟
لديه جامع تحف يُدعى تشنغ هاو،
وتمكنت من الاقتراب منه.
يمكن.
كيف أصيغ هذا؟
بغض النظر عن مدى أهمية هذه القضايا،
سلامتك هي الأولوية دائماً.
هل تفهم؟
أنا خبير في هذا المجال.
الأمر ليس بهذه الأهمية.
لا تقلق.
أنت تدّعي دائماً أنك ذو خبرة،
يقولون إن الأمر ليس بالأمر المهم.
ماذا لو حدث لك شيء ما بالفعل؟
بين جميع إخواننا،
لم يبقَ سوى نحن الاثنين.
إذا استمريت في التصرف بتهور
وتعريض نفسك للخطر...
إذا حدث لك مكروه،
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
إلى من سألجأ؟
على ما يرام.
لا تغضب.
أعدك.
في المرة القادمة، سأخبرك مسبقاً
قبل اتخاذ أي إجراء،
وسنتحدث في الأمر أولاً، حسناً؟
هذا هو طلبي الوحيد.
لم أطلب أي شيء آخر قط.
قبل أن تفعل أي شيء،
أخبرني مسبقاً.
كلمة واحدة فقط،
وهذا كل شيء!
تمام.
يمين؟
لا تقلق.
هذه هي المرة الأخيرة.
اهدأ.
مجنون،
أنا آسف.
هل المعكرونة جاهزة؟
جاهز تقريباً!
انظر إلى هذا.
[أنا مدين لك]
هذا مبلغ كبير من المال.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
الكابتن تشين.
هل تغفو في العمل؟
كنت أعتني بأمي
في المستشفى الليلة الماضية
ولم ينم جيداً.
كيف تسير تحقيقاتك
بشأن تلك الشركات؟
سألت وانغ مينغ،
وقد اقترض المال من أحدهم.
إذن، تتلاءم القطع مع بعضها البعض.
أيضًا،
جميع هذه الشركات مرتبطة بـ
شركة مالية
تُدعى بول فاينانس.
لنلقِ نظرة.
إنها قضية جريمة اقتصادية.
ماذا نعرف عن ذلك؟
لنذهب إلى
قسم التحقيقات في الجرائم الاقتصادية.
لنسأل جي.
هذا صحيح.
كيف لي أن أنساه؟
ما الذي تعرفه عن الجرائم الاقتصادية؟
مُرشِد.
ماذا يفعلان الآن؟
لا يزال التحقيق جارياً في قضية وانغ مينغ.
هل لديك أي خيوط؟
نعم.
لقد بحثنا في العديد من الشركات.
قد يكون الأمر مرتبطاً بمرابين القروض.
مُرشِد،
لم يكن الكابتن تشين يقصد
إخفاء الأمر عنك.
ربما يريد التحقق من التفاصيل
قبل إبلاغك.
بخير.
أحضر لي القائمة
من بين تلك الشركات.
تمام.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
أحضر لي بعض الماء الساخن.
موزع المياه في مكتبي فارغ.
تمام.
أنت تقوم بالتحقيق في شركة Bole Finance.
هل يعلم تشونغ؟
لم نبلغ عن ذلك بعد. ما المشكلة؟
هل طلب منك المخرج يي القيام بذلك؟
ما الذي تطرحه عليه؟
ما هي خلفية هذه الشركة؟
أنتما الاثنان
ينبغي عليك إبلاغ مشرفك أولاً.
مالك هذه الشركة
له خلفية معقدة.
ما نوع الخلفية؟
اسم المالك سونغ هاو،
وحماه، وانغ شو،
يشغل منصب نائب رئيس
غرفة التجارة في مدينتنا
وزميل المخرج يي القديم في الدراسة.
ألم تكن تعلم حقاً؟
لم أكن.
كنت أتساءل
لماذا هو دائماً مع ما جين وجماعته.
حسناً، يا للجنون!
ربما ينبغي علينا إعادة النظر في هذا الأمر.
لا حاجة.
أبلغ تشونغ أولاً.
حسنًا،
يستمع،
تقديم التقارير إلى المدير يي.
إنه يعرف وانغ شو جيداً.
اطلب منه بعض النصائح.
أعلم أننا بحاجة إلى الإبلاغ عن ذلك،
لكنني بحاجة إلى الحصول على بعض المعلومات أولاً.
لم أجد شيئاً.
كيف يمكنني الإبلاغ عن ذلك للمشرفين؟
حسنًا،
إذا فعلت هذا،
ماذا سيظنون بي؟
أحتاج حقًا إلى تعليمك
كيفية القيام بعملك بشكل جيد.
أنت أيضاً
نوع من القادة
في مكتب البلدية.
يجب عليك اتباع الإجراءات الصحيحة.
بالمناسبة،
قضية وانغ مينغ
لا علاقة لي بالأمر.
ما كان ينبغي لي أن أسأل.
انظر إليه.
لم يمض سوى بضع سنوات منذ أن أصبح
نقيب في المكتب البلدي،
وهو يتمتع بموقف رائع ووعي كبير.
ينبغي أن نتعلم منه.
نحن بحاجة إلى الارتقاء إلى مستويات أعلى أيضاً.
كفى سخرية.
أنا لست جباناً.
الآن بعد أن أصبحت أعمل
في المكتب البلدي،
يجب أن أرى الصورة الأكبر.
يستمع،
هناك
يوجد العديد من القادة في المكتب،
ويجب عليك إظهار الاحترام
لمكانتهم.
تعلم مني.
أنا أتعلم.
ألا تستعجل لحضور الاجتماع؟
انطلق.
عندما تعود،
دعني ألقي نظرة على
مواد الشركة.
تمام،
لا مشكلة.
ابعد يديك عن أغراضي.
فهمتها.
لا تلمس أي شيء!
لا يوجد شيء مميز.
فهمتها.
لنرى إن كان هناك أي نوع جديد من الشاي.
لنتذوقه.
لماذا لا نذهب إلى هناك أولاً؟
لا يمكننا أن نجلس هنا وننتظر.
إلى أين نذهب؟
هل ترغب بشراء منتجات مالية؟
ألقِ نظرة.
ليس هذا مخالفاً للقانون
ولا يتعارض مع اللوائح.
هذا صحيح.
تمام.
دعنا نذهب.
[شركة بول جروب المحدودة]
مجنون،
انظر إلى هذا.
معدل الفائدة الخاص بهم
مرتفع للغاية.
بالفعل.
سيعلن عن ميوله الجنسية.
[البوابة رقم 2 للزوار]
[الجنة الكبرى]
الجنة الكبرى.
يا له من اسم مبتذل!
سونغ هاو هو بالفعل
الرجل الأيمن للو بو.
انتظر.
من هو الشخص الآخر؟
هل يمكنك الرؤية بوضوح؟
استدعوا بيان جينغ.
لماذا؟
استدعاء متدرب الكابتن تشونغ
الأمر أشبه بتقديم التقارير إليه، أليس كذلك؟
هذا منطقي.
[الجنة الكبرى]
♪ أنتِ تُعطينني مليون سبب ♪
♪ لأتركك تذهب ♪
أوقفوا الموسيقى!
السيد هي، السيد هي جونيور.
سيأتون للتفتيش، أليس كذلك؟
هي بياو، المدير العام لمجموعة Rusong
أنا هنا لأرى
إن كنت تستمتع بوقتك.
أهلاً وسهلاً، سيد لو.
أهلاً وسهلاً، سيد سونغ.
هذا الرجل
يبدو غير مألوف.
أنت المالك هنا، أليس كذلك؟
نعم.
أنا بيولوجي.
السيد هي،
هل لي أن أقدم اقتراحاً؟
المرافق
هنا
يبدو الأمر مبتذلاً بعض الشيء.
فقط ناده السيد يي.
السيد يي،
أملك مقهى شاي يُدعى "الأناقة".
يمكنك الحضور لتناول الشاي.
أنا لا أحب الشاي.
سيد هي، لماذا لا تعود لتناول الشاي؟
تمام؟
حسناً، سأعود لشرب الشاي!
استمتع فقط!
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء!
لا مشكلة.
انتظر!
[هي غانغ، الشقيق الأصغر لهي بياو،
المدير العام لفندق غراند بارادايس]
أخي استعد
زجاجتان من المشروبات الكحولية لك!
عظيم!
شكرًا لك!
سأغني أغنية لأرفع معنوياتك!
ما اسم الأغنية؟
كاو كاو.
حسنًا، لنطلب هذه الأغنية.
هذه أغنيتي الجديدة.
يُطلق عليه اسم
كاو كاو!
[الجنة الكبرى]
لقد انتهينا من العمل الآن.
لماذا نقوم بأعمال سرية؟
لقد كنا نتناقش في هذا الأمر.
هذا غير لائق حقاً.
جميعهم يعرفوننا.
لذا، نحن بحاجة إلى مساعدتكم.
انتظري يا بيان جينغ، مكياجك لن ينجح.
لا تبدين كمضيفة حفلات الكاريوكي.
لماذا عليّ أن أكون مضيفة؟
سأدخل لأجد مضيفاً وسيماً.
هل يقدمون هذه الخدمة أصلاً؟
لقد علمني معلمي.
بخير.
أسرع.
أنا بحاجة إلى المال.
لا يمكنني التهرب من دفع الفاتورة، أليس كذلك؟
يمين.
ربما لم
يتبق الكثير من المال في هذه البطاقة.
تمام.
فقط...
اطلب الآن
قليلاً.
لا تنفق الكثير.
تمام؟
تمام.
كلمة المرور هي رقم هويتي لدى الشرطة.
فهمتها.
تذكر أن تحصل على إيصال!
أحتاج إلى إيصال لاسترداد المبلغ!
من سيقوم بتعويضك؟
ألا تطلب من
الكابتن تشونغ أن يسدد لك المبلغ؟
هل سيدفع ثمن المضيف؟
ألا تتكبد خسارة فادحة هنا؟
يمشي.
ابحث في أمر السيد يي.
اكتشف ما هي علاقاته.
تمام.
لدي شعور
أن عاصفة قادمة إلى هانغتشو.
أخ،
هل سيؤثر هذا على أعمالنا؟
لن يحدث ذلك.
عندما انتهت سلالة هان الشرقية إلى ثلاث ممالك،
لم تنطفئ نيران المنارات قط.
لننتظر ونرى
من سيكون تساو تساو القادم في هانغتشو؟
أريد أن أصبح ليف بو.
أنت أكثر وسامة منه.
مرحباً، سيد هي.
على ما يرام.
فهمتها.
سأعود لاحقاً.
سأغلق الخط.
يفتقد.
لديك أسلوب ملابس فريد من نوعه.
هل أنت متفرغ الليلة؟
هل ترغب في المجيء معي؟
أنت تسأل الشخص الخطأ.
[متحف اللوفر]
[يقوم تشين فنغ بالتحقيق في شركة بول للتمويل.]
[تفضل بزيارة المطعم الكائن
في 67 شارع هانان.]
استمر في الشرب.
لماذا أنت هنا؟
ادخل لتناول المشروبات.
بو.
مكان رائع.
هذا مكان رائع حقاً.
إنه رائع!
الفتيات ينتظرنك في الداخل.
هيا بنا! هيا بنا.
تعال!
ماذا يحدث هنا؟
دعني ألقي نظرة.
مجنون،
إن لم أكن مخطئاً،
حسنًا،
الشخص الذي دخل معهم
هو ابن شقيق المخرج يي.
هذا الرجل...
هذا...
ماذا يفعل؟
لو بو سيعلن عن ميوله الجنسية.
هل ينبغي لنا أن نتبعه؟
دعنا نذهب.
[الجنة الكبرى]
[سلالة]
[فندق داينستي]
لو بو مشغول للغاية هذه الليلة.
هل هذا الكابتن تشونغ؟
[فندق داينستي]
انتظر. ما الأمر؟
ما الذي يحدث اليوم؟
يجب علينا حقاً أن نخرج أكثر.
هل هذه مصادفة؟
من هنا.
[فندق روما]
أريد الاتصال بالشرطة.
لقد اغتصبتني!
أنا...
ماذا؟
هل تنكر ذلك؟
اسمع، لدي دليل.
انظر إلى هذه الخدوش!
ماذا لو تركت ندوباً؟
لقد قمت بإعادتك بلطف.
كيف تجرؤ على فعل هذا بي؟
ماذا سيظن الناس بي؟
لقد تضررت سمعتي!
السيد لوه،
لقد اغتصبني!
أريد العدالة!
أعد الفتاة
ومواساتها.
تفضل، اشرب بعض الماء واهدأ.
لماذا تهدأ؟
هل أنت أعمى؟
لو بو.
ألا يمكنك أن تدرك أنها تحاول ابتزازي؟
اهدأ؟
ألم تفعل ذلك؟
لا!
لدينا مشكلة صغيرة،
بسبب كاميرات المراقبة في الردهة
أمسكت بكما.
دخلنا الغرفة معاً الليلة الماضية.
عندما حاولت الفتاة المغادرة،
خرجتَ وأعدتها إلى الداخل.
اللقطات موجودة هنا.
هيا، أره.
بجانب،
ما هذا؟
كيف لي أن أعرف؟
لو بو.
أنت تعرفني،
أنت , لا؟
لقد كنا
معًا لعدة أيام،
يمين؟
لدي مبادئ.
نعم.
لكن المشكلة هي
أننا لا نستطيع تفسير ذلك للشرطة.
ما الذي أحتاج إلى شرحه؟
ليس لدي ما أشرحه.
اهدأ قليلاً.
لا يستحق
الأمر كل هذا الغضب.
لو بو.
سأقول هذا مرة واحدة فقط.
سكرت
ثم فقد وعيه.
لا أتذكر أي شيء.
لم أفعل شيئاً.
إذا لم يكن هناك سبيل آخر،
فلنتصل بالشرطة.
سيجدون الحل بالتأكيد،
يمين؟
انسى ذلك.
هذا صحيح.
الأمر ليس بهذه الأهمية.
يمكننا تسوية هذا الأمر بشكل خاص.
أنا أفعل هذا من أجلك حقاً.
سأطلب من أحدهم التحدث مع الفتاة.
لا تقلق.
شكرًا.
لا تقل ذلك.
نحن إخوة،
يمين؟
بالمناسبة،
أحتاج منك أيضاً أن تسدي لي معروفاً.
من الآن فصاعدًا،
حسنًا
اربحوا المال معاً.
معي،
ستجني ثروة طائلة في هانغتشو.
لكنني أحتاج إلى مساعدتك.
تواصل مع عمك.
لا يمكن القيام بالعديد من الأمور
بدون مساعدته.
ما هو الخطأ؟
لو بو.
كانت هذه خطتك، أليس كذلك؟
لقد دبرت لي مكيدة، أليس كذلك؟
لقد نصبت لي فخاً، أليس كذلك؟
هل تعتقد أنني أعمى؟
لو بو.
أخ،
إذا كان هذا ما تعتقده،
أنا متألم حقاً.
ما رأيك بهذا؟
سأبقى بعيداً عن هذا الأمر.
دعنا نذهب.
لا أستطيع إقناع عمي.
بو.
إنه رجل ذو مبادئ صارمة.
أنت تعلم ذلك.
سأتخلى عن العمل،
تمام؟
لا أريد شيئاً.
لا تجبرني، حسناً؟
ثم ابحث عن طريقة.
أعتقد أنك قادر على فعل ذلك.
ماذا لو قلت لا؟
سأمنحك الوقت
للتفكير في الأمر ملياً.
لقد استمتعت بما فيه الكفاية.
استرح في المنزل اليوم.
لقد مهدت الطريق لك.
اغتنم الفرصة
وفرصة
واعمل بجد.
بحلول ذلك الوقت،
لن يجرؤ أحد في لونغوان
على مناداتك بالأخ الرابع.
سيتصلون بك جميعاً
السيد ليو
السيد...
لا أستحق كل هذا الاحترام.
أمامك أنت وبو،
سأظل دائماً تيانفي.
تيانفي.
على ما يرام.
أسرع وناقش
انتخابات لونغوان.
رتب الأمر فوراً.
لكن في الوقت الراهن،
لا أعتقد أن ذلك ممكن
طرد السيدة وين فوراً.
لكن،
لقد كنت أعمل على هذا،
وقد وافق بعضهم بالفعل.
لكن الآن،
ما زلت أفتقر إلى القدرة على المساومة.
السيد ما،
أتساءل عما إذا كان بإمكانك
ساعدني.
اطمئن، لا تشغل بالك.
إذا ساعدتني،
سأتعامل مع الأمر على أكمل وجه.
لا مشكلة.
بإمكاني أن أمنحك قوة تفاوضية أكبر.
لكن تذكر،
عند التعامل مع هؤلاء الأشخاص،
عليك
زيادة الضغط تدريجياً.
هل تفهم؟
أفهم.
بفضل كلماتك، أشعر براحة أكبر بكثير.
يا،
لنناقش التفاصيل.
حسناً يا سيد ما، سنغادر.
تفضل.
سأناقش الأمر مع تيانفي
حول تأسيس الشركة.
وداعاً، سيد ما.
-حسناً.
كيف سارت الأمور؟
أعتقد أن الأمور سارت على ما يرام.
مسألة لونغوان
تم حسم الأمر إلى حد كبير.
حان الآن دورك لتتدخل
واستخدم بعض النفوذ
للحصول على وثيقة الموافقة
على الأرض في لونغوان
في أسرع وقت ممكن.
دعونا نكتشف
كيفية التنسيق.
الكابتن تشونغ،
ذهبت إلى مطعم داينستي
لتناول العشاء أمس، أليس كذلك؟
نعم،
أقمنا لم شمل للصف
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
هناك.
حفل لم شمل دفعتكم كان راقياً للغاية.
ليس من الغريب
أن يكون بعضهم رجال أعمال.
كيف عرفت؟
لهذا السبب أنا هنا.
أمس،
أنا وسونغ هاو
مررت من هنا بالصدفة ورأيتك.
سونغ هاو
ذهبت لرؤية لو بو،
لكن كان هناك شخص ما
من الصعب التعامل معه.
من؟
يي سيوان.
يي سيوان، ابن شقيق المدير يي؟
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
ما الذي يحدث؟ أخبرني.
حسناً، كنا
نقوم فقط بالمراقبة الروتينية.
لم ألاحظ ذلك في البداية.
لكن عندما راجعت الصور،
لقد تعرفت عليه.
ينظر.
الذي في المنتصف.
إنه هو فعلاً.
الكابتن تشونغ، لا تقلق.
إذا كان...
لماذا تمزقه؟
إذا وضعك ذلك في موقف صعب،
فسأتظاهر بأنني لم أره.
الأمر لا يتعلق بمنصبي.
علينا الإبلاغ عن هذا،
لكن ليس الآن.